福島出身の友達が成人式に返されたハタチの自分へ的な手紙に「２０才の自分はどうなっていますか。原発はどうなっていますか。地震がありました。福島はどうなっていますか。」ってガタガタの字で書いてあるの見て泣いてしまった。


「町はどうなっていますか」「地震を忘れないでほしい」。
東日本大震災当時、岩手・町立大沢小6年だった新成人18人が、卒業で埋めたタイムカプセルを掘り起こしました。20歳の自分にあてた手紙に書かれた復興への願いなどに、古里への思いを新たにしていました。 


いつ起こるか予測不能の地震津波の対策や　住民への安全対策・避難誘導路の確保は　どうなっていますか？
（平成30年12月18日　河北新報朝刊） 


さっき地震知りました！
大丈夫ですか？ライフラインはどうなっていますか？


#島根県
やっと、大雨情報の発信をはじめました。
危機管理は、どうなっていますか？
大田市地震発信も、遅かった！

´島根県報道発表（非公式bot）@ShimanePref´さま
７月５日からの大雨に係る災害対策本部会議の開催結果について [島根県防災部防災危機管理課] http://tinyurl.com/y7ckcq9t 


本日は午後から学校行事で小学校へ。

司会「他に何かご質問ありますか？」
ちと「先日の地震でお子さんが亡くなりましたが、学校の安全点検等の状況はどうなっていますか？」←実情知ってるくせに切り出す

全国の保護者
学校じゃなくて、保護者が声をあげないと公的機関任せに出来ない話だぞ。


朝、地震の被害で学校行けません。考慮あるのですか？と連絡入れて、対応決まり次第連絡しますと言われたっきり連絡こないのですがどうなっていますか？
お昼までには決まりますという対応を受けましたけど。
これがお客様を相手にしてる企業なら大変な不信感を与える重大なことだと思いますよ？


富士サファリパークは大地震が来た時の対応はどうなっていますか？　 #tbs


ニュージーランドの地震どうなっていますか？
パーマストーンノースは大丈夫でしょうか？


地震から一晩経ちますが、余震も続いていて予断を許さぬ状況かと思います。そちらのリアルな状況はどうなっていますか？まずは確かな情報を得る事から始めていきたいと思います。

そして、この度の災害で亡くなられた方のご冥福をお祈りするとともに、被災された方々に心よりお見舞い申し上げます。


RT @remember919 川内原発はどうなっていますか？ みなさん忘れているけど、福島第一原発は初めの揺れで電源に障害が生じ、その後の大津波で完全に電源を失ったのです。津波がなくても原発事故は起こります。#地震


また雨模様。福島の原発はどうなっていますかね。
放射能汚染水を垂れ流しのままですか。

川内原発も気掛かり。阿蘇と桜島の噴火と地震の頻発。
それを無視して再稼働にまっしぐら。


https://twitter.com/24_ex_xxx/status/605323142051921921 …

Q.日本列島は今どうなっていますか

カズエリが
スーパーウルトラハイパーJUMPを
したため、地震が耐えません。
が、しかし
もうすぐ落ち着くはずです。


TX
Q.地震対策はどうなっていますか？
A.高架橋などの施設は、阪神淡路大震災クラスの地震にも耐えられる構造となっています。走行している列車については早期地震警報システムにより、列車を緊急停止させることとしています。
http://www.mir.co.jp/faq/safety/faq000375.html …


今回、IOC総会で、限られた時間のプレゼンだからと、切り捨てた部分があります。現在の計画で、どれだけの震度の地震、どれだけの高さの津波を防ぐことができますか？大地震のときの大会関係者と客の避難誘導の計画はどうなっていますか？


